#ALARM Anti Maling#

Jadi, saya membuat alarm dengan program dimana jika motion detector mendeteksi gerakan maka alarm menyala dan sebaliknya.
Saya menggunakan MCU Board dan mengimport program python pada board tersebut dengan nama main.py.


##Isues: sudah benar semua, akan tetapi tidak bisa menyala. Silahkan lihat pada gambar 'Kode', program langsung selesai ketika
         dijalankan. Saya sudah menyerah berhari - hari takkunjung selesai. Jika anda berkenan, tolong beritahu solusinya.
         Terimakasih  ~Isnan
         
#)*JAWAB:*
